Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңді тым биік ұстама
Мен не істегім келді және не үшін күрескім келді?
Қасиетті Граил соғысын аяқтау
Мен білмей тұрып, ол екінші дәрежелі болды.
Иә, мен ол кезде...
Білмесем ғой
Мен әлі де осылай қалғым келеді.
Жоғалтып алғым келмесе екен деп едім.
Маған ол жігіт ұнайды.
Не болды? Сабер
Мен мұны істеу үшін бар күшімді салдым.
Мәңгі үндемей қалу дөрекі болар еді.
Уф... жоқ, Сабер бұл жігітті жеңе алмайды.
Ширу...
Мен бірінші шабуылдың алдын аламын және оны пайдаланамын...
Әй (Сабер) Ширу!
Жүр! Сіз қашып бара жатқан адамсыз!
Барлығы немесе ештеңе... Сабердің қылышын тағы бір рет жобалаңыз!
Жоқ!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
А... а...
(Құлау дыбысы)
♪~
~♪
Фу…
Мен сені өлтірмеймін. Егер мен осы жерде және қазір шеберді жойсам ...
Саберді тірі қалдыру үшін көп күш қажет.
Бірақ бұдан былай шырылдамаңыз...
Садақшы!
Фу…
Ах
Менің үстімнен түсуге әлі ниетіңіз жоқ сияқты.
Алдандыратын сөздер!
Таа!
Хаха...
Әдеттегідей сиқырлы күш, Сондықтан мен арыстанмын
Менің көзіме түскен әйел күткендей.
Хехе, мен ол қылыштан қорғандым.
Мен саған өзім туралы бәрін көрсетемін
Вавилон қақпасы
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Уф, аа...
Уф!
Ах... Айт... Бар
Уф...
Уф ха ха ха...
Ах!
Бұл... (Алтын қызметші) Хмф.
Сіз... тозақсыз ба?
Мен кіммін?
Бірде-бір қаһармандық рухтың осыншама асыл фантастикаға ие болуы мүмкін емес...
Бұл ерте, Сабер.
Ең көне дәуір, дүние әлі бір болған кезде.
Барлық байлық тек бір патшаға тиесілі емес пе?
Дүние бір болған кезде...
Бірақ білесің бе, Коичи…
Шынында да
Менің шын есімім – адамзаттың ең ежелгісі, Ежелгі Уруктың Батыр патшасы.
Гильгамеш
Батыр... Патша?
Дайын бол, Сабер.
Бұл дене – ешқайсысың тең келе алмайтын батырлық рух.
Бұл емес...
Сіз тырыспайынша білмейсіз!
Жарайды.
Ендеше бір-бірімізге лайықты нәрсе сыйлайық.
Оны тек осы Батыр Король ғана ала алады.
Қылышпен!
Жоқ, айтыңыз... бар
Қаш...
Ұстаудың қажеті жоқ.
Ex… Enuma…
Калибур! Элиш!
Уф... уф
Әй, жұмсақ
Уф!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Уф... Уф...
Сабер
(Гильгамештің күлкісі)
Адамзаттың ең күшті қылышының күші қандай?
Тіпті оны өтей алмайсыз ба?
Иә, мен аздап қысқартуым керек еді.
Өйткені, қарсы жақ әйел мен бала болатын.
(Гильгамештің күлкісі)
Уф...
Сабер! эй эй!
Ширу...
Сіз... сондасыз ба?
Сен... көздерің...
Күте тұрыңыз! Жақында...
Уф аххх
Ширу...
А, мен түсіндім...
Сіз жеңілдіңіз, мен...
(күлкі)
Кешіріңіз... жоқ.
Өтінемін, тек сен... Бірақ
Өтінемін қашып кет
Уф
Неге... сен сондайсың ба?
Ааа... хаа ха...
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Бақылау қосулы
Проекциялау немесе бұрғылау әдістерін қолданыңыз
Бұл...
Патша сайлаған жартасқа қадалған қылыш...
Солтүстік Еуропаны басқаруға мүмкіндік берген ағашқа қадалған қылыш шайылып кетті.
Бұл да қайнар көзі, қалай күрессең де...
Көшіру түпнұсқа емес.
Жеңіске жету мүмкін емес
(қиғаш дыбыс)
Козен есімді бір гуль болды…
(құлау дыбысы)
Ах... Широ...
Ширу
(Широудың ыңырануы)
Ширу!
Тоқта, Арчер.
Мен саған керек адаммын
Бұл менікі дегенді білдіре ме?
Жауап! Сабер!
Бұл...
Жауап бермеңіз! а?
Бір амал табылар.
Не істеп жатырсың!
Мен енді мұны істей алмаймын, тоқтатыңызшы!
Маған сенің көмегің керек емес...
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Неліктен білмейсің?
Уф...
Маған ұнамайды. Сен осылай өлсең, мен...
Шулы!
Жарайды, бір секунд үніңді жап.
Осындай сәттерде сіз маған сене аласыз...
Жоқ, мен денемнен гөрі өз өмірімді жақсы көремін...
Мен үшін! Мен Сабырдан артық ештеңе қаламаймын!
Ширу...
Менің ішімде сені алмастыратын ештеңе жоқ.
Кешіріңіз, мен...
Маған Сабер көбірек ұнайды, сондықтан...
Мен сені бұл адамға бермеймін!
Оя! Мен сен үшін тым көп қазынамын
Жоғал! Батырлар патшасы!
Гибридті
Саберді тірі қалдыру үшін күш қажет, бірақ біз оны жойамыз ба?
Бақылау қосулы
Елестетіп көріңізші
Сіз не жеңе алатыныңызды елестетіңіз.
Сіз елестететін нәрсе әрқашан сіздің ең күшті Мен болып табылады
Ең күшті
Елестетіп көріңізші!
Бұл...
Ширу: Бұл...
Күрес!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ууууууууууууууууууууууу...
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Ширу!
Se...
Айт... жолақ
Ақыры түсіндім
Ширу менің қабығым болды...
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Бұл сіздің патшалығыңыздың соңы, Артур патша.
Неліктен?
Неге маған тақты бермедің?
Бір ғана себеп бар
Өйткені сізде патша болу үшін қажетті нәрсе жоқ.
Даа!
(қылыштың қағу дыбысы)
Тч... Әке...
(жөтел)
Хаа һаа һаа…
Сабер
Сабер! Ах...
Арман? Сабердің...
Мені сол жігіт кесіп тастады...
Сауықты
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Сабер
Сіз байқадыңыз, Ширу.
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Содан бері...
Иә, мен осы уақытқа дейін ұйықтап жатқанмын.
Менің денем толығымен дерлік қалпына келді, сондықтан...
Уайымдамаңыз
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Сабер ше?
Сызықтарда ешқандай проблема жоқ.
Түсіндім, ол жігіт тағы да...
Иә, ол міндетті түрде пайда болады.
Әдейі жіберіп алған сияқтымын...
Біз жеңе аламыз ба?
Қиын, бірақ...
Жеңілу керек
Қасиетті Граалды алу
Корольді қайта сайлау үшін...
Оянсаңыз, тамақ жеу керек.
Бір нәрсе жасайық
Иә?
Ха! (Төмен қарай серпілген пышақтың дыбысы)
Ах... Сабыр
Жоқ, мен істеймін.
Жоқ... бірақ... (Пышақтың төмен түскен дыбысы)
Ширу мен Рин не жасайды...
Мен оны талай рет көрдім.
(Төмен қарай серпілген пышақтың дыбысы)
Сабер (Сабер) Жоқ... аа...
Сонымен... мұны қалай істеу керектігін айта аласыз ба?
Хехе
Шалғамды осылай айналдырсаңыз...
Түсінемін, бұл тамаша.
Әй, Сабер (Сабер), бұл не?
Корольді таңдауды қайта бастамаңыз...
Мен Сабыр туралы бұрын түс көрдім.
Жалғыз күресіп, антыңызды абыроймен орындамадыңыз ба?
Жетеді.
Қасиетті Граалды алған кезде...
Мен сенің осында қалып, өзіңе күлгеніңді қалаймын.
Мен және...
Мен сенің қасымда болғаныңды қалаймын
Эй... күте тұр, Сабер.
Басқа айтар сөзім жоқ.
Сабер I...
Ах...
Өтінемін, мені ұятқа қалдырмаңыз
Бұлай қарау жағымсыз.
Содан кейін оны итеріңіз
Ширу - Хикиоу
Өткенімді біліп ішіме талай рет кірдің.
Сіз менің жауапымды бұрыннан білуіңіз керек...
Қанша күнә жасағанымды білсең де...
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені бәрі жойылды.
Мен Сабырды бұлай қалдыра алмаймын.
Бұл орынды болмаса да...
Елге патша ретінде сеніп тапсырылған
Мен мұндай еркіндікке ие бола алмаймын, өйткені мен бұл жауапкершілікті орындай алмадым.
Сабер
No
Ширу...
Мен...
Сиқырлы қуат қалпына келтірілді
Енді мен кез келген уақытта күресе аламын.
Сіздің... қызметшіңіз ретінде
Котомине
Бар емес пе?
Мен одан Гильгамеш туралы сұрағым келді...
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Ах... бұл дауыс...
Артқа қайту, қайту, қайту
Келме. Мұнда ешкім жоқ.
Үйге бар, тоқтама
Төмен түспеңіз
Котомина жоқ
Ештеңе, ешкім
Білмеуі керек
(аяқ дыбысы)
Crypt?
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Бұл өтірік!
Сізді көргеніме қуаныштымын, Ширу Эмия.
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Шіркеу қанша болса да
Рұқсатсыз ішке кіру жаман.
Уф! Ааа...
Ах...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory